
       Flipper-SM i Mölndal 


Scandic Mölndal erbjuder er följande priser under perioden

       10 - 12 november 2006


Enkelrum 	690 kr / natt 
Dubbelrum	790 kr / natt
Trebäddsrum	990 kr / natt
Fyrbäddsrum	1190 kr / natt

Priserna inkluderar stor frukostbuffé, fri tillgång till 
bubbelpool och bastu samt gratis parkering utomhus.

Hotellet ligger i Mölndals centrum med närhet till shopping 
och buss, spårvagn och pendeltåg till Göteborg.
Till Flipper-SM är det endast 5 minuter med bil. 

För att boka ring 031-751 43 00 till vår gruppbokning och 
uppge kod FLI 101106

Välkomna!



       www.scandic-hotels.se/molndal